[Música]
durante más de lo que esperábamos que
los chavales oye faltan seis personas
voy a tomar las pastillas bueno lo
porque es que yo si no puedo se va a
reventar el foco tío te para reventar el
foco antes de empezar dónde están no veo
mis colegas no veo mis pastillas bueno
ahora tampoco
habéis escuchado eso
mamá tabla
han matado familia
han matado amigos pero donde estamos
pero que ha pasado pero dónde está el
pan donde está el barrio están mis
colegas pero
pero qué coche más feo amigo
amigo
amigo como ruedan esas ruedas en son
cuadradas ahí se va a montar tu prima
bueno venga va que lo tiene muy limpio
venga me va a llevar a casa
venga
avenida del torneo
porro yo no borro nada
la liamos familia la liamos ojo con la
flota de vehículos que tenemos aquí
[Música]
o
ha matado ya seguro batalla aseguró a la
familia que estoy aquí sino escuchando
por la soja indios no
está escuchando por radio y nos están
matando ya me escucháis hola hola
me escucha gracias
ahora no
escucho me escuchas no está contando
así también está precioso 107 vemos más
pero aquí está la [__]
javi oliveira después de hacerme 30
vídeos voy a saludarlo en plan súper
buena gente
qué pasa como bien aquí estoy diciendo
me to you
felicidades por el evento muy guapo
que bueno te falta para ello que viene
la categoría el ceo te lo tenía que
decir pero tienes que hacerme muchos
vídeos para meter categoría de salcedo
cabrón tipo 10 al año
en este año 20 vídeos y el año que viene
una categoría de 20 esto no tiene una
semana churra y hay mucha suerte
igualmente si ganas tú me mato
yuki
cuando sea estar haciendo 50 vídeos
machos pero bueno ya hoy me hoy más daba
de comer se te da de comer yo no sé la
verdad que hace
50 días
luego lo veré en tu vídeo
gracias igualmente no me funcionaba
nervioso porque no
hace nada
por lo menos ya estamos aguantando
[Música]
todo he pasado por esto es que no hemos
tenido la oportunidad pero por mi todo
pasado por la demora y si en verdad me
ha visto entrenando no quieres que te
mate verdad
mucha suerte así el resultado
me gustaría darles una cálida bienvenida
a todos ustedes todos los presentes
participarán en numerosos juegos con un
hermoso premio efectivo todos los
presentes en esta sala están viviendo
totalmente al límite deudas que
simplemente no pueden entonces les
daremos una última oportunidad para
elegir quieren volver a su antigua
deseable vida siendo perseguidos
complementarán la última oportunidad que
nos ofrece los que me aman tenían
poquita hija a continuación proceder a
dictar las reglas esenciales que deberán
seguir durante cada juego regla número
uno el jugador no podrá dejar de jugar
regla número 2 el jugador que se viene a
jugar será eliminado regla el número 3
los juegos no podrán terminar aunque la
mayoría lo decida los juegos no podrán
terminar aunque la mayoría no decida
abril
cerrar
twitter sabes que cuando vas a ver mi
twitter hay un aviso de para mayores de
edad verdad tú eres menor porque éste
está puesto para mí y yo con esa cosa
más susto pues pues siempre hay un
cartelito cuando entras a ese tipo de
twitter es que te dice este twitter es
sólo para adultos pues que no sé leer
en mi nombre pone carolina abrir más 18
más 18 en mi nombre es bárbara te
perdono
es la primera vez que voy a jugar
minecraft en mi vida práctica
eso me da mucha esperanza
sí gracias gracias seguramente nosotros
seremos los que haremos chinos a lo que
acabaremos
yo tengo ti pero si quieres unirte
tenía dice que si sobrevive
yo creo que no yo creo que me mata
eso
ocasiones
qué ha pasado
pero dónde está saliendo la gente para
afuera es otra puerta
no no aquí están las puertas claro las
rejas verdes los fósforos
la muñeca familia concentraciones
familia concentración están abriendo la
puerta lo escuché en dos puntos al
primer juego atención a todos los
jugadores por favor deben esperar en el
campo vale a partir de ahora el ratón no
se toca familiar
bienvenidos todos al primer juego
atención todos los jugadores por favor
deben esperar en el campo sigan las
instrucciones me empujes hijo de [__]
[Aplausos]
empuje de abril en twitter de pasito y
con buena letra familia de pasito con
buena letra 7 centro en el juego es luz
roja y luz verde ustedes pueden avanzar
hacia adelante mientras ella gripe luz
verde si detecta que se mueven
posteriormente serán eliminados todos
aquellos que crucen la línea de meta sin
ser atrapados en tres minutos pasan a
esta ronda
tiene empujado
16 minutos
así que podemos
[Música]
me movieron atrás y lo vieron no tocando
nada
pero me movieron atrás jugador 25
eliminado
[Música]
en dos minutos va más rápido de la
[__] [__] ya pura mérito
no toques nada jugador 57 eliminado
[Música]
yo me paren de empujar me da un susto
que me empujen que esté un poco también
jugador 47 eliminado
s
[Música]
jugador 20 eliminado
riego no llega un taco
jugador 116 eliminado el aura adelante
mamá
jugador 116 eliminado jugador 7
eliminado
no
jugador 44 eliminado si no me movido
[Música]
ah
pero
jugador 31 eliminado
[Música]
con llegaba a familia
justo
vamos
de edad
te quiero
olé olé olé olé
vaya presión vaya a presiones ojo
familia que hemos pasado en luz verde
[Música]
paula estarás orgulloso de mí no
y
no veo una [__] con tanta gente
pero no
bienvenidos a todos los jugadores al
segundo juego el juego se llama las
escondidas todos los jugadores
dispondrán de cinco minutos para
encontrar un lugar y esconderse de los
buscadores una vez pasado el tiempo
asegúrense de no ser encontrados en los
próximos 15 minutos os serán eliminados
los jugadores que consigan no ser
encontrados al terminar el tiempo
pasarán esta ronda hagamos familia
y
el tiempo para esconderse comienza ahora
[Aplausos]
qué pasa a javi como éstas tío un sitio
para buscar un sitio que ningún sitio
ballet y está todo muy a la vista es
probable si se podía escarbado algo pero
no se puede descargar y nada está en
escondidos déjamelo
aquí
y
es
que la
vida
está atrás de otros javier atrás hay
otro y otro atrás atrás en el otro techo
familia que sea lo que dios quiera
familia otra no hay mientras que se
había silencia el micrófono y está el
más inquieto otra no hay ya es suerte es
que no hay otra cosa y encima quedan 50
segundos familia
creo que ricky ha pasado por mi lado no
ha visto silencio el micro y que es algo
que dios quiera
el tiempo de esconderse ha finalizado
los guardias comienzan a buscar no dejes
que te atrapen o serás eliminado
estoy muerto jugador 93 eliminado y
apreciaría un tío delante ahora nos
faltan
adiós
[Risas]
ah
están ahí mira
a [__]
a
ah
y me encontraron
jugador 119 eliminado jugador 102
eliminado jugador 134 eliminado
jugador 119 eliminado
jugador 65 eliminado
bien
jugador 138 eliminado
[Música]
no no
jugador 73 he eliminado
no [__]
jugador 29 eliminado
qué
jugador 146 eliminado
bueno
bueno chiquis se ha hecho lo que se ha
podido
no
no están esperando no puede ser puede
seguir no puede ser no puede ser
jugador 50 eliminado
me he dado cuenta
de que aún está muerto
todos los jugadores que han superado las
escondidas diríjanse al inicio del juego
serán trasladados a la sala principal
sigan las instrucciones logro puedo
creer y ojo se llevó pasa a cabo para
dónde vamos grande
lo veo creo que aquí guau familia
o
no no
lo hemos pasado
o estoy aquí perdida
por favor diríjanse al inicio del juego
serán trasladados a las
instrucciones
hoy se ha encargado a alguien perdimos
pero sabes que me da exactamente igual
saber por qué porque me tenía miedo
a
abajo abajo
aquí y aquí
como ve abajo ya aquí ha sido eliminado
digo que hagamos memoria final me
subieron árboles en un árbol en el
tejado
con esto
javier hijo
igualmente rey
javi
a la final a puñetazos
definidos perfil que se cuela la final
es
la sorpresa
bajo que hay algo el dinero el dinero
familia seguramente va a ser dinero os
hagáis los notas también los nota
felicitaciones a todos por pasar el
primer día a continuación pero invitó me
anunciarle cantidad del premio como
hemos prometido hace cuántos habrán
muerto para ahora ha muerto por lo menos
20 o 30
[Música]
el cadáver era del juego del escondite
10 mil y
10 mil hábitos de 20 nuevos jugadores
han sido eliminados el primer día 29
16 dólares en premios han sido
familia aquí a la cámara si hay que la
gama hay que a la gama diez nueve ocho
siete
seis cinco cuatro tres
[Música]
y aún no he completado y a1 completado
familia a ver espera porque creo que me
tendré que el disco no me lo pasa muy
bien me gusta mucho me ha gustado mucho
me ha gustado mucho me gusta mucho pero
pasa muy bien con los cambios que hemos
tenido ahí oye quieres que no la gente
se acerca a saludarme que creíamos
gloria javi nuestro viejito está
arrasando muy bien muy bien muy bien
deberían hacer un team ajá violi beira
surf tartaja y el launcher
no llega ni a la luz verde no es roja
ah
[Música]